命令 	说明
git init 	初始化仓库（使用git控制和管理项目）
git clone 	拷贝一份远程仓库，也就是下载一个项目。
         下载命令   git clone http**********.git
git add 	添加文件到仓库
git status 	查看仓库当前的状态，显示有变更的文件。
git diff 	比较文件的不同，即暂存区和工作区的差异。
git commit 	提交暂存区到本地仓库。
git reset 	回退版本。
git rm 	    删除工作区文件。
git mv 	    移动或重命名工作区文件。		 
git log 	查看历史提交记录
git blame <file> 	以列表形式查看指定文件的历史修改记录
git remote 	远程仓库操作
            查询远程仓库地址 git remote -v
git fetch 	从远程获取代码库
git pull 	下载远程代码并合并（拉取其他人已更新代码，更新为最新防止覆盖别人的代码）
git push 	上传远程代码并合并




git commit、git push、git pull、 git fetch、git merge 的含义与区别

    git commit：是将本地修改过的文件提交到本地库中；
    git push：是将本地库中的最新信息发送给远程库；
    git pull：是从远程获取最新版本到本地，并自动merge；
    git fetch：是从远程获取最新版本到本地，不会自动merge；
    git merge：是用于从指定的commit(s)合并到当前分支，用来合并两个分支； 

$ git merge -b  // 指将 b 分支合并到当前分支

git pull 相当于 git fetch + git merge。





上面的四条命令在工作目录、暂存目录(也叫做索引)和仓库之间复制文件。

    git add files 把当前文件放入暂存区域。
    git commit 给暂存区域生成快照并提交。
    git reset -- files 用来撤销最后一次git add files，你也可以用git reset 撤销所有暂存区域文件。
    git checkout -- files 把文件从暂存区域复制到工作目录，用来丢弃本地修改。
