创建仓库 
   git init  该命令执行完后会在当前目录生成一个 .git 目录。
   git init newrepo   使用我们指定目录作为Git仓库。
                      初始化后，会在 newrepo 目录下会出现一个名为 .git 的目录，所有 Git 需要的数据和资源都存放在这个目录中。
   （要使用git控制和管理项目需要在，项目中生成.git目录即进行初始化）
   git clone <repo>   从现有 Git 仓库中拷贝项目
   git clone <repo> <directory>   克隆到指定的目录
        *repo:Git 仓库。
         directory:本地目录
		 
		 
Git命令更新代码，文件，以及提交到git仓库
1.进入到克隆之后的文件夹的根目录（这个文件夹下包含一个.git的文件夹）-然后鼠标右键--Git Bash
2.提交代码之前，进行更新的操作。	 
  更新的命令为:  git pull -u origin master:master  。这里的master是我的分支的名称，在使用的时候要换成你自己分支的名称
3.git status 提示你，你修改了哪个文件。
4.git add -A  这个命令表示新增修改的文件到缓存列表
5. git commit -m "备注说明"  这个命令表示添加备注
6. git push -u origin master:master   提交到Git仓库。这里master为自己的分支的名称，实际应用中，你要改成自己的分支的名称


将库克隆到本地电脑中，进行上传代码。
1.定位到盘中
2.git clone克隆库到本地
3.修改克隆到本地的库
4.git add   git commit -m "备注"
5.git push origin master